### Привет! Меня зовут Татьяна.
#### Обо мне

В студентка в Школе программирования 21 по направлению QA-инженер. 

Меня вдохновляет в тестировании возможность находить то, что не видят другие, и быть защитником качества. Для меня важно не просто искать баги, а помогать команде создавать по-настоящему надежный и удобный продукт для пользователей.

Горю желанием применять полученные знания на практике и вносить свой вклад в создание крутых проектов.

Помимо учебы, я активно участвовала в жизни школы в роли ассистента на отборочных интенсивах, а так же на коммерческих интенсивах. Этот опыт научил меня не только доносить информацию и поддерживать новичков, но и отлично показал, как важны командная работа и четкая коммуникация для достижения общей цели — создания комфортной и продуктивной среды.

 **Контакты**

Email: Mishel2208@ya.ru

Telegram: @arlajosm

Резюме: https://belgorod.hh.ru/resume/b268988cff0f094d270039ed1f69376745344a

#### Мой стек 

**Базы знаний**

- Теория тестирования
- Основы тест-анализа
- Знание Git, GitHub, Chrome DevTools (на уровне знакомства)
  
**Практические навыки**

- Составления тестовой документации (тест-кейсов, баг-репортов, тест-сценариев, чек-листов)
- Тестирование UI веб-сайта
- Основы языка программирования C
- Postman
- SQL (на уровне простых запросов)
- Android Studio

**Soft skills**

- Эффективная коммуникация (ясное описание проблем и ведение конструктивных дискуссий)
- Коллаборация (комфортная работа в команде)
- Обратная связь. (умение как давать, так и принимать конструктивную критику)
- Адаптивность (готовность быстро учиться и подстраиваться под изменения в требованиях)
- Стрессоустойчивость

**Ассистент на отборочных интенсивах | Школа 21**

- Проводила обучение и онбординг для будущих студентов по работе с новым ПО
- Оказывала психологическую поддержку, помогая кандидатам справляться со стрессом и сохранять мотивацию
- Помогла более 50+ будущим студентам адаптироваться к новому продукту и успешно пройти этап
- Организовывала и проводила сессии рефлексии
- Разрешение конфликтов. Работала с разными типами характеров, помогала снимать напряжение в команде

**Языки**
- Русский (родной)
- Английский (Pre-Intermediate)

**Мои учебные проекты**

